Yang terbaik dari alam semesta, Do Ra-ik!
Malaikat yang tersenyum, Kang Woo-seong!
Bersinar, Lee Young-bin
Pecah hati, Choi Jae-hee!
Saya sayang awak, Gold Boys!
Dia kelihatan sangat cantik hari ini.
Yang terbaik dari alam semesta, Do Ra-ik!
Dia sangat kacak.
Saya sayang awak, Do Ra-ik!
Encik Do Ra-ik.
Tidak.
Itu tidak boleh.
kenapa…
Kenapa Woo-seong mati?
Kenapa Woo-seong?
tak boleh.
Saya tahu ia sukar untuk dipercayai,
tetapi ini benar-benar berlaku.
Awal pagi ini, Encik Kang Woo-seong…
telah dibunuh di rumah anda.
Saya Maeng Se-na dari Firma Guaman Cheon-un.
Saya tidak pasti sama ada anda sedar,
tetapi firma kami mengendalikan penasihat undang-undang
-untuk agensi anda.
-Berhenti.
Hentikan.
Sekarang, polis
anggap awak suspek utama.
Mereka telah membuat
penahanan tergempar seorang tokoh awam.
-Mesti ada bukti penting--
-Saya kata berhenti!
Cukup dengan karut gila tu!
Mengapa Woo-seong akan mati?
Baru semalam
kami minum bersama, menyanyi,
merancang konsep untuk album kami yang seterusnya!
Ia satu pembohongan.
Ia satu pembohongan!
Ia satu pembohongan, bukan? Ia satu pembohongan, bukan?
Ini tidak masuk akal.
Kenapa Woo-seong…
Untuk mengetahuinya, saya memerlukan kenyataan anda.
Saya perlu tahu apa yang berlaku,
sama ada orang lain datang,
atau jika ada sesiapa yang mungkin telah memegang
dendam terhadap anda atau Woo-seong.
Anda rasa anda berhutang kepada siapa kejayaan anda?
Ra-ik, saya tahu itu awak.
Cinta saya, Do Ra-ik, awak sangat jahat.
Nombor telefon anda!
Hey!
Ra-ik!
-Bagaimana anda boleh melayan peminat anda seperti ini?
-peminat?
Awak lipas.
Kotor, menjijikkan, memberontak, anda tahu?
apa? Lipas?
Hei, Do Ra-ik!
Pada pendapat anda, siapa yang membuat anda berjaya seperti ini?
betul tu. Kami membuat anda.
Nama anda, populariti anda,
semua yang anda nikmati sekarang.
Kami membuat semua itu.
Anda tidak pernah dapat menyingkirkan kami.
Tidak sehingga kami selesai dengan anda.
Anda tidak boleh lari!
Ada seseorang yang berdendam!
Fangirl taksub gila tu!
Fangirl yang obsesif?
maksud awak…
Peminat anda?
Peminat atau apa sahaja,
fangirls gila itu melakukannya!
Mereka mengikuti saya ke mana-mana,
menjerit kepala mereka,
menelefon dan menghantar mesej kepada saya setiap hari,
membuat saya gila sepanjang hari.
Mereka juga menceroboh masuk ke dalam rumah saya baru-baru ini.
Ia adalah mereka! Itulah psikopat itu!
Saya tahu itu, sangat gila.
Mereka berlagak manis di hadapan saya, f**k,
tetapi di belakang saya,
membuat saya gila.
Apabila mereka menceroboh masuk ke dalam rumah saya,
Saya sepatutnya memasukkan mereka ke dalam penjara.
Tidak melakukannya, itulah penyesalan terbesar saya.
Detektif.
Apa maksud anda dia ada dalam mesyuarat?
-Dengan siapa?
-Ayuh.
Anda sudah tersandung antara satu sama lain?
Ada dia.
Hey!
Bagaimana anda tahu datang ke sini?
Adakah si brengsek itu, Penolong Jang, melaporkannya?
Hey!
Anda tahu, melompat
bakal pelanggan seperti itu
bertentangan dengan kod etika undang-undang, bukan?
Hey!
Saya yang bertanggungjawab
daripada Goldie Entertainment.
Jadi jelas, kes ini adalah milik saya juga.
milik saya sepenuhnya. Okay?
Baiklah, jaga diri.
Hey!
Ada apa dengan awak?
Kenapa awak mudah berputus asa?
Adakah dia mengaku?
Adakah dia mengatakan dia benar-benar membunuhnya?
Jangan masuk tanpa kebenaran.
-Dia akan keluar!
-Adakah Do Ra-ik suspek utama?
-Adakah dia mengakui tuduhan itu?
Saya cuma perlukan
untuk melihat dari jauh.
Cukuplah.
-Adakah dia didakwa membunuh?
-Adakah dia ada kaitan dengan kes ini?
Ada seseorang yang berdendam!
Fangirl taksub gila tu!
PEMBUNUH
sangat menjengkelkan.
MAENG SE-NA
Apabila hidup tiba-tiba runtuh
dalam sekejap,
dalam sekejap anda tidak pernah melihat datang.
menjijikkan.
Saya mendengar ayahnya membunuh seseorang.
betul tu.
Dia berbau.
Mungkin dia mempunyai gen yang sama.
Dia mungkin membunuh seseorang juga.
Ya, betul.
Seorang pembunuh.
Apabila rasa sakit datang menerpa
seperti ombak,
tanpa disedari oleh sesiapa.
Dan apabila saya
tidak dapat melindungi diri saya lagi.
Pada saat itu,
satu-satunya di dunia ini
yang menghiburkan saya
adakah awak.
Pada hari seluruh dunia anda
Mula runtuh
Saya dapat merasakan tapak kaki anda
Semasa anda merayau
Mencari tempat untuk bersandar
Saya akan pegang awak dalam pelukan saya
Awak yang letih akibat kesakitan yang amat sangat
Pada malam yang semakin dalam
Bintang yang bersinar akan menerangi langit anda
Dan saya akan berada di sini
Jadi ombak yang kasar tidak pernah
Goncang awak lagi
PERMOHONAN CUTI
Tolong, alihkan mata anda kepada saya
Sepanjang hari anda telah berbunga
Mereka semua…
Ada lagu yang saya rakamkan di sini.
Saya berjaya ketika saya berada pada tahap terendah.
Saya harap ia boleh membawa anda
walaupun sedikit keselesaan.
Pada malam yang semakin dalam
Bintang yang bersinar…
Ketika saya pertama kali bertemu dengan awak,
Saya membuat keputusan.
Saya memutuskan untuk hidup.
CONTOH SOALAN PEPERIKSAAN GED 2010
Mari kita cuba hidup.
Mungkin suatu hari nanti,
Saya akan mencari sebab untuk terus hidup.
Saya mahu anda mengenali diri anda
Anda telah bermimpi
Jadi kelopak boleh mekar
Dan warnakan awak sepenuhnya
KAJIAN KES DAN TERDAHULU
DALAM UNDANG-UNDANG JENAYAH
Di bawah cahaya bintang
Hanya kami berdua
Saya tidak akan melepaskan tangan ini
Tidak sehingga bintang-bintang itu hilang bersinarnya
Walaupun masa berlalu
Fikirkan saya lagi
Jika hujan pernah turun
Di hati awak sekali lagi
Saya berjanji saya akan berada di sisi awak
GOLDIE ENTERTAINMENT MEMBUKA GOLD BOYS
Seterusnya ialah kumpulan empat ahli
membuat persembahan debut pertama mereka!
Sila mengalu-alukan kumpulan rookie kami yang bersinar,
Gold Boys, dengan tepukan gemuruh!
apa?
PESTA CHUNHYANG
Bukan Kim Seong-jin
sepatutnya pada hari ini?
-Seseorang di sana.
-Tidak boleh.
Itu bukan Kim Seong-jin, siapa itu?
Saya nak jumpa Kim Seong-jin.
Gold Boys, mari pergi!
jom pergi!
-Jom pergi!
-Ya.
Yeah, okay.
Hello, kami Gold Boys!
Saya tidak perlukan apa-apa lagi
Tiada siapa boleh campur tangan saya
Saya telah bersendirian dari
Sangat bermula pula
Jangan pernah sentuh saya
Mulai sekarang, awak tidak wujud untuk saya
Saya akan menunjukkan kepada anda bahawa dunia ini
Adakah pentas yang dibuat hanya untuk saya
Saya hanya mahu menjadi bintang rock
Potong cakap sia-sia
Di sinilah ia benar-benar bermula
Jom rock 'n roll
Saya bintang rock…
Kerana anda seorang
yang membuat saya melihat itu.
Saya... mampu untuk terus hidup.
Tetapi…
Ia hanya kerana dia lalui
sesuatu yang mengerikan,
dia tidak pernah…
Dia tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Betul ke?
saya tak tahu.
Awak beritahu saya.
Saya yang mana satu?
Awak cipta saya.
Jadi anda harus memutuskan jawapannya.
awak nak yang mana?
Mangsa yang dituduh secara salah?
Atau…
pembunuh dengan dua muka?
saya…
Apa yang saya mahukan ialah…
awak yang sebenar.
Ra-ik yang sebenar.
Ra-ik yang sebenar?
tidak…
Itu bukan Ra-ik, dia…
Ra-ik saya ialah…
bukan?
lepas tu siapa?
siapa
saya yang sebenar?
makan.
Anda memerlukan sedikit karbohidrat dalam diri anda
untuk otak anda berfungsi dengan baik.
Ia membantu mengembalikan kenangan,
dan membolehkan anda memikirkannya
apa sebenarnya yang baik untuk anda.
Di sini.
Mari kita kekalkan pendirian semasa, ya?
Jawab hanya dengan "ya" atau "tidak,"
simpan pendek.
Sudah sukar, bukan?
Encik Kang Woo-seong
benar-benar tidak layak untuk mati.
Tiada siapa yang mempunyai kata-kata buruk tentang dia.
Baik hati, rajin,
dan selain itu, sangat berbakat.
Saya dengar dia seorang pemimpin
seluruh pasukan bergantung kepada.
Tetapi
kenapa nak bergaduh
dengan orang macam tu?
-Tidak, sebab kami bergaduh adalah--
-Jadi berlaku pergaduhan.
-Anda mengakui terdapat pertikaian.
-Baiklah.
Jangan terseret masuk, faham?
Dia terkenal kerana menggali orang
sehingga dia mendapat kenyataan yang dia mahu.
Hey!
Adakah saya yang masuk ke bawah kulit awak?
Tidak, Kang Woo-seong melakukannya.
Lihat, pembunuhan sebenarnya cukup mudah.
Kawan minum bersama dan mula bertengkar.
"Anda salah," "Tidak, anda salah,"
dan kemudian,
seseorang ditikam.
Lelaki seperti Kang Woo-seong
sentiasa agak menjengkelkan, bukan?
Memandang rendah pada orang
kerana dia ketua,
berlagak seperti dia lebih tahu…
Jangan berani bercakap apabila anda tidak tahu apa-apa.
Jangan berkerut dahi.
Anda akan mendapat kedutan pada wajah yang cantik itu.
Saya tidak akan meminta bayaran pembersihan.
Sebagai pertukaran, saya akan menambah satu lagi bayaran.
-Halangan tugas rasmi.
-Ya, tuan.
Jika anda terus hilang sabar…
Apakah jenis orang anda?
Anda sepatutnya menjadi peguam saya.
Jadi kenapa awak tidak mempertahankan saya?
Tolong bertenang dulu.
Encik Do Ra-ik.
Pihak pendakwaan adalah
hendak minta waran tangkap.
Jadi jika anda ingin mengaku,
lebih baik anda cepat.
Anda memerlukan pengurangan ayat itu.
Anda berhenti membela Encik Do Ra-ik?
Bagaimana anda boleh melakukannya?
kenapa? Anda berfikir untuk mengambil dia masuk?
Lupakan saja. Dia buah busuk.
Dengan waran tangkap akan difailkan,
bagaimana anda boleh berhenti sekarang?
Anda berkata ia adalah peluang besar anda,
jadi anda tidak akan membenarkan saya mendekatinya.
Encik Do Ra-ik akan pergi ke perbicaraan
tanpa peguam, adakah anda faham?
Hei, dan bagaimana dengan awak?
-Tidakkah anda melangkah pergi mengetahui semuanya?
-Tahu apa?
Pendakwa raya dalam kes ini.
Kwak Byung-gyun yang keras kepala itu!
Adakah anda tidak berundur mengetahui segala-galanya?
-WHO?
-Kwak Byung-gyun yang keras kepala.
Anak emas Pendakwa Raya
Keluarga Kwak Jong-chul.
Anda tidak pernah mendengar tentang dia?
Keluarga elit tiga generasi undang-undang
sejak semula kepada presiden pertama.
awak tahu,
keluarga itu terdesak untuk mendapatkannya
ke dalam politik selama bertahun-tahun, bukan?
Dia menggunakan kes ini untuk menaikkan namanya,
jadi dia boleh waltz ke dalam politik.
Jika saya berusaha terlalu keras untuk menang,
Pendakwa Raya akan menyenaraihitamkan saya.
Jika saya pergi mudah dan kalah,
akhbar akan mengunyah saya.
Jadi sebenarnya, siapa yang waras
akan menghadapi kekacauan seperti ini?
DO RA-IK, DIA DAH SAMPAH DARI MULA
PEMBUNUHAN IDOL
Cari pembunuh sebenar
yang membunuh Kang Woo-seong!
-Cari pembunuh!
Dedahkan kebenaran
kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Dedahkan kebenaran!
Cari pembunuh sebenar
yang membunuh Kang Woo-seong!
-Cari pembunuh!
Dedahkan kebenaran
kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Dedahkan kebenaran!
Cari pembunuh sebenar
yang membunuh Kang Woo-seong!
-Cari pembunuh!
Dedahkan kebenaran
kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Dedahkan kebenaran!
Cari pembunuh sebenar!
I LOVE YOU, KANG WOO-SEONG
SEMOGA ANDA BERBAHAGIA DI TEMPAT YANG LEBIH BAIK.
ANDA AKAN SENTIASA BERSINAR DI HATI SAYA.
Dedahkan kebenaran
kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Dedahkan kebenaran!
Woo-seong…
Bagaimana dia boleh…
Bagaimana dia boleh berbuat demikian kepada seseorang?
Siasatan belum selesai.
-Ra-ik boleh jadi mangsa juga.
-Seorang mangsa? mangsa apa?
Semua polis berkata
orang gila itu adalah pembunuhnya.
Dan fikirkanlah.
Seseorang sedang mati di luar,
tidak mungkin dia tidak tahu.
Adakah itu masuk akal kepada anda?
SAHAM GOLDIE ENTERTAINMENT MENJATUH
SELEPAS KES BUNUH BERHALA?
Baiklah.
Saya faham apa yang awak cakap.
Tetapi sehingga kami selesai menyusun
kedudukan rasmi kami secara dalaman,
pastikan anda semua tutup mulut.
Dan…
PEMBERITA BAEK
Bawa budak-budak balik asrama.
-Tuan…
-Saya berkata ambil mereka.
ya.
Hei, mari pergi.
Apa maksud awak
dengan menyusun kedudukan kita?
Jom keluar buat masa ini.
Tuan!
Wartawan Baek.
Kita dah lama setuju kan?
Tidak kira apa yang berlaku,
kami tidak akan menghubungi satu sama lain lagi.
Ya, saya juga akan berpegang pada itu,
tetapi sesuatu yang penting muncul.
Anda sepatutnya telah menerima
gambar tadi kan?
Awak tahu Ra-ik ada jumpa peminat
sebelum kejadian kan?
Orang tu pun ada hari tu.
Bukankah semuanya terlalu kebetulan?
Saya tertanya-tanya, jika seperti dulu,
orang ini mungkin berhubung entah bagaimana.
Anda betul.
nampak macam
Woo-seong benar-benar sudah mati.
Saya memikirkannya berulang kali.
-Dan hari itu--
-Tidak.
Tolong jangan cakap apa-apa.
Saya bukan peguam awak lagi.
Saya akan bertanya kepada anda satu soalan mudah.
Mulai saat ini,
pandang tepat ke mata saya
dan jawab hanya dengan "ya" atau "tidak."
Adakah anda membunuh
Encik Kang Woo-seong?
-Jika saya katakan tidak, adakah anda akan percaya saya?
-Saya tidak akan bertanya untuk kali ketiga.
Adakah anda membunuhnya?
Tidak.
Tidak, saya tidak!
Berapa kali saya perlu menjawab?
Saya bersumpah saya tidak melakukannya!
Saya juga menyoal diri sendiri.
Bagaimana jika saya benar-benar melakukan itu kepada Woo-seong?
Tetapi tidak, tidak mungkin.
Saya tidak percaya dia.
Pelanggan sentiasa berbohong untuk keuntungan mereka sendiri
melebih-lebihkan apa sahaja yang membantu mereka
dan mengebumikan apa-apa yang tidak.
Tetapi ada satu perkara yang saya pasti.
Hey!
TAK PERNAH JUMPA WANITA SEPERTI DIA
Awak perempuan pertama
siapa yang pernah memanggil saya "hey."
Saya duduk melalui drama yang anda lakukan
semua lakonan buruk itu, jadi saya tahu.
-Comel.
-Do Ra-ik.
Anda tidak boleh bertindak sebaik ini.
saya suka awak.
Undang-undang melindungi kita semua
Dunia yang lebih baik adalah
Satu di mana undang-undang masih hidup
Dan dalam undang-undang,
Kita semua boleh bebas…
Ia adalah lagu bangun penjara.
Dan jika berlaku kesilapan,
itulah yang anda akan dengar
setiap pagi jam 6 pagi
Sudah tentu, perkara akan berbeza
jika saya mengambil kes anda.
Tetapi sebelum kita menandatangani perjanjian penahan,
Saya ada satu syarat.
Jika anda bersetuju dengan satu syarat itu,
Saya akan buktikan anda tidak bersalah,
tanpa gagal.
Perempuan itu benar-benar gila.
Mana awak jumpa orang macam tu?
Adakah dia benar-benar seorang peguam?
Bagaimanapun, dapatkan saya peguam lain.
Seseorang yang mahal dan cekap.
Dia seorang sahaja.
Tiada orang lain yang sanggup mengambil kes anda.
Dan…
Saya pun tak boleh tolong awak lagi.
Ketua Pegawai Eksekutif mengarahkan pasukan undang-undang
untuk melihat kontrak anda
untuk menamatkannya.
-Apa?
-Kenapa awak buat macam tu?
kenapa…
Anda boleh mengatakan tidak.
Tetapi pada akhirnya,
anda tidak akan dapat menolak.
Dengan segala perhatian
kes ini semakin meningkat,
tekanan awam hanya akan meningkat.
INIKAH AKHIR UNTUK GOLD BOYS?
Terutamanya pihak pendakwa dalam kes ini,
dia mempunyai perangai ganas
dan tak tahan kalah.
Dan dengan sokongan kuat yang dia ada,
tiada peguam akan naik dengan mudah.
Hukum Do Ra-ik!
Hukuman berat Do Ra-ik
kerana membunuh Kang Woo-seong!
-Hukum dia!
Semakin masa berlalu, peluang anda
hanya akan terus mengecil.
Seorang pembela awam
akan berkata seperti ini.
Buktinya terlalu jelas.
Jika kita berkeras untuk mendakwa tidak bersalah,
dan ternyata sebaliknya,
keadaan akan menjadi lebih teruk untuk anda.
Adalah lebih baik untuk mengakuinya
sebagai tindakan impulsif yang dilakukan
-di bawah kapasiti berkurangan, dan--
-Tuntut mempertahankan diri dan mabuk.
Anda fikir saya membunuhnya juga, bukan?
Jika anda menerima caj
dan meminta kelonggaran,
hukuman itu mungkin akan berakhir
sekitar 15 tahun.
Bagaimana saya boleh mengaku
kepada sesuatu yang tidak pernah saya lakukan?
Pergi sahaja.
Saya sudah mempunyai peguam.
Pendakwa raya telah meminta
waran tangkap untuk Do Ra-ik,
ahli kumpulan idola popular
Gold Boys, atas tuduhan membunuh.
Perbicaraan sebelum perbicaraan,
juga dikenali sebagai semakan waran,
dijadualkan berlangsung esok
lebih kurang jam 2 petang.
Melalui pendengaran ini,
mahkamah akan tentukan
sama ada penahanan Encik Do perlu…
-Ya, Ye-sol.
-Peguam.
Saya baru mendapat panggilan
dari Balai Polis Gangseo.
Ia mengenai Encik Do Ra-ik…
Sila sediakan dan serahkan
borang pelantikan peguamnya.
ya.
Saya akan masuk lewat petang ini.
Sebelum itu, saya perlukan awak
untuk meminta lawatan peguam.
Dan aturkan pertemuan dengan CEO.
Ya, saya akan jumpa awak nanti.
bangun.
bangun!
-Apa itu?
-Jom pergi.
Pergi mana?
Untuk bekerja.
Awak kata awak keluar sepenuhnya dari fandom!
Anda malah mengosongkan semua barang niaga anda.
Saya tidak menganggap kes ini sebagai peminat.
Saya mengambilnya sebagai peguam.
Kerana walaupun seorang
dituduh secara salah adalah tidak boleh diterima.
tak bersalah?
-Ia jelas dia yang bersalah!
-Begitukah?
Maka sepatutnya mudah untuk mencari bukti
bahawa dialah yang bersalah.
Sedikit sebelum kejadian,
beberapa gadis nampaknya menceroboh masuk ke dalam rumahnya
tanpa kebenaran.
Mereka kelihatan seperti peminat taksub,
tetapi dia tidak melaporkannya
kerana dia tidak mahu drama itu.
Pengawal keselamatan di situ
mungkin tahu sesuatu.
Pergi bercakap dengan mereka, dan jejak
identiti peminat obsesif itu,
tak kira macam mana.
Sebelum semakan waran.
apa? Tunggu…
Serius…
Sebuah vila mewah
dikelilingi oleh kawasan hijau yang luas.
Dan di antara mereka,
tempat kejadian ialah
sebelah sana, Bangunan 103, tingkat empat.
Rumah Ra-ik.
Dan di tingkat dua Bangunan 102,
ialah asrama yang dikongsi oleh ahli Gold Boys
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee,
Lee Young-bin.
Menurut kenyataan Do Ra-ik,
pada hari kejadian,
pada jam 8.10 malam,
mangsa, Kang Woo-seong,
melawat kediaman suspek.
Kira-kira sepuluh minit kemudian,
pembantu rumah, Seo Hyeon-suk, pulang ke rumah…
hanya tinggal Kang Woo-seong
dan Do Ra-ik di dalam.
Di sinilah pembunuhan itu berlaku.
Anggaran masa kematian
adalah antara tengah malam dan satu pagi
Pada masa itu, hujan turun secara tiba-tiba,
dan seseorang membawa
Kang Woo-seong hingga mati.
Adakah itu Ra-ik?
Dan jika bukan dia,
jika ia adalah pihak ketiga,
bagaimana orang itu berjaya masuk ke sini?
Terima kasih atas perkhidmatan anda.
Kwak Byung-gyun, Bahagian Jenayah tiga,
Pejabat Pendakwa Pusat Seoul.
Selamat berkenalan.
Barisan polis
sepatutnya telah ditarik balik sekarang.
Rasanya seperti kes yang perlu saya tonton
hingga ke penghujungnya.
Baiklah, kalau begitu.
Melihatnya secara peribadi menjadikannya lebih sukar
untuk mencari jawapan, Peguam Maeng Se-na?
Anda sangat bertimbang rasa.
Mengingati
nama peguam lawan sudah.
Saya telah mendengar banyak perkara tentang awak.
Ini kes mudah,
jadi janganlah kita meletihkan diri.
Seorang mati dalam ruang tertutup,
dan hanya ada seorang sahaja
ada pada masa itu.
Itu akan menjadi jelas
selepas siasatan lanjut.
Satu-satunya orang
yang mempunyai kunci utama untuk rumah ini
adalah pembantu rumah,
dan alibinya telah pun disahkan.
Menurut kenyataan
daripada orang sekelilingnya,
satu-satunya orang yang tahu kod pintu
ialah Encik Do Ra-ik.
Dan seperti yang anda lihat,
tiada tanda masuk paksa.
Fangirl taksub gila tu!
Mereka juga menceroboh masuk ke dalam rumah saya baru-baru ini.
Maksudnya, pada malam itu,
satu-satunya orang di tempat ini
adalah mangsa dan suspek.
Saya mendengar pelanggan anda
masih mendakwa dia tidak bersalah.
Anda dan saya sama-sama tahu betapa tidak rasionalnya
dan melulu itu.
Jadi cuba yakinkan dia…
jadi jengkel.
Ia berbau busuk.
Kwak Byung-gyun
Itu tidak akan berguna untuk saya.
Saya jenis yang benar-benar menikmati
melakukan perkara yang tidak rasional dan gila.
Jumpa anda di pendengaran waran.
Menarik.
Adakah anda gila?
maksud saya,
walaupun awak Maeng Se-na
dubuk tunggal serigala, ini terlalu banyak!
Anda tahu Peguam Hwang
nasihat Goldie, kan?
Dengan perdebatan hiburan
sama ada hendak memotong Do Ra-ik,
keluar dengan tuntutan tidak bersalah
dari firma guaman yang sama hanya--
-Adakah anda begitu takut kepada Ketua Kwak?
-Ayuh!
ya.
Kerana ular lelaki itu,
Saya terpaksa menanggung semua penghinaan itu…
Anda tahu betul-betul
mengapa saya menolak jawatan hakim,
pekerjaan pendakwa, dan setiap firma guaman besar
untuk menyertai firma kecil anda kembali apabila
anda hampir tidak bertahan di Seocho.
Entahlah!
Anda selalu membawa perkara itu
bila-bila masa perkara tidak mengikut kehendak anda.
Kwak Jong-chul akan memutar belit kes ini
untuk kelebihannya lagi.
Dia akan kacau media,
mendapatkan dirinya seorang hakim yang mesra.
Dan kemudian, sekali lagi,
orang yang tidak bersalah akan--
Tidak, saya tidak mendengar!
Terdapat terlalu banyak ketidakselarasan
dalam kes ini.
Saya belum melihat fail kes lagi,
jadi tidak jelas,
tetapi saya pasti ada sesuatu.
Mengapa anda terlalu menutup telefon dalam kes ini?
Adakah anda mempunyai semacam kepastian?
saya cuma…
Ada sesuatu
Saya mahu menyemak sendiri.
Entahlah! Saya tidak boleh berbuat apa-apa untuk membantu.
Dan jika ada masalah,
semuanya terletak pada awak, okay?
ya.
Anda boleh bercakap dengan baik.
Apa yang anda perlukan?
tiada apa.
Teruskan memberi saya kebebasan,
jauhi saya
macam awak selalu buat,
dan biarkan saya bekerja mengikut kehendak saya.
Hentikan ia.
Apa yang anda di sini untuk melongo?
Yang tak boleh kerja
sentiasa mencari kelemahan orang lain.
Telinga terangkat, berharap dapat menangkap sesuatu.
Anda mungkin pernah mendengar,
Saya akan mengendalikan kes Encik Do Ra-ik.
Saya memerlukan semua fail kes berkaitan disusun.
pasti.
Masuklah.
Ini adalah nota
daripada pertemuan terakhir Peguam Hwang
dan rekod temu bual suspek.
Saya fikir mereka mungkin membantu.
Bagaimana anda mendapat ini?
Tidak ada cara
dia menyerahkannya dengan rela hati.
Saya mencurinya.
Saya ingin membantu.
Saya ingin menjadi pembantu undang-undang awak.
Saya peminat Gold Boys.
Jangan buat ini lagi.
Jika sesuatu berlaku kerana ini,
Saya tidak akan dapat melindungi awak.
-Anda boleh pergi sekarang.
-Ya.
Sebelum perbicaraan waran,
kami hanya mempunyai keterangan suspek,
tiada rekod siasatan, jadi sukar.
Cari saya kes atau preseden yang serupa
di mana tuntutan tidak bersalah telah dikekalkan.
seberapa banyak yang anda boleh.
Dan anda boleh menandatangani NDA
dan letakkan di atas meja saya selewat-lewatnya esok.
Ya!
Hei, awak dapat nombor Jin-taek?
Hampir, dia akan bersiaran langsung hari ini.
-Saya akan menghubunginya segera.
-Bagus.
Awak Kim Hee-young, Choi Ha-neul, kan?
siapa awak
Adakah kami mengenali anda? Adakah anda mengenali orang ini?
Hello, perosak obsesif…
Maksud saya, peminat obsesif. Selamat berkenalan.
Fikirkan jika kita berbual sedikit?
-Siapa dia?
-Saya tidak tahu.
Tidak, kami tidak!
Terlalu kuat, awak.
Kami bukan peminat taksub.
Kami peminat TMB.
lepas tangan! Rakamkannya!
-Keluar!
-Saya akan hubungi polis!
-Oppa!
-Anda masih menafikannya?
Bagaimanakah anda boleh melakukan ini kepada peminat anda?
Jadi apa?
Ya, kami menyelinap masuk, tetapi dia berkata ia baik-baik saja
dan menyuruh kami pergi!
Keadaan tidak baik lagi.
Satu pembunuhan berlaku
di tempat yang anda menceroboh.
Dan saya tidak fikir
kedua-dua peristiwa itu tidak berkaitan.
Apa yang dia cakapkan?
Hari itu Woo-seong berakhir seperti itu,
-kami mengekori budak-budak TMB.
-Betul.
Bagaimana anda dapat menemui kami?
Adakah ia baik untuk anda
untuk mengejar orang yang tidak berkaitan seperti ini?
Baiklah, sama ada ada kaitan atau tidak
boleh berubah banyak
bergantung pada sudut yang anda lihat.
Tidak melaporkannya
tidak menjadikan jenayah anda lebih ringan.
Menjadi peminat tidak bermakna
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Dan saya berniat sepenuhnya untuk membuat anda faham
betapa seriusnya tindakan anda.
Anda telah melihat bagaimana kes ini
muncul dalam tajuk berita masa nyata
setiap pagi dan malam kan?
Dengan kes yang meletup seperti ini,
apa yang anda fikir akan berlaku
bila wartawan dapat tahu
dua orang menceroboh
ke rumah Encik Do Ra-ik?
Mereka akan menyukainya, bukan?
Saya akan memfailkan tuntutan mahkamah satu demi satu,
pada kadar yang sangat perlahan
dan lihat perhatian semakin besar.
Kemudian tidak akan dia muncul di TV
dalam masa nyata lagi.
Ia akan menjadi anda semua.
Dan forum akan menjadi gila
menggali maklumat anda.
Orang akan ingin tahu.
Seperti, siapa gadis-gadis ini,
dan bagaimana mereka menyelinap masuk dan keluar
rumahnya tanpa disedari oleh sesiapa?
-Dan bagaimana mereka tahu kod laluan?
-Bukan…
Saya tidak meminta anda menjawab.
Apa yang perlu saya lakukan ialah duduk dan menunggu.
Wartawan akan dapat
semua jawapan untuk saya pula.
tanpa henti.
maafkan saya!
Kami hanya pergi ke sana
kerana seseorang memberitahu kami tentangnya.
Ia hanya rasa ingin tahu.
Bagaimana?
Ia adalah…
Pengawal keselamatan bertukar syif
dari 11:50 p.m. hingga 12:00 a.m.
Masa tu kita masuk.
Kami sudah tahu
semua lokasi CCTV pula,
jadi mengelakkan mereka adalah sekeping kek.
Kita hanya menunggu masa yang sesuai,
dan apabila pintu terbuka, bam!
Kami menyelinap masuk, dan itu sahaja. Permainan tamat.
Kerana privasi penduduk,
tiada CCTV
di lorong atau ruang tangga.
Dan langkah terakhir menunggu di tangga
dengan lampu penderia gerakan dinyahdayakan.
Jika ia dihidupkan secara tidak sengaja, kita kacau.
Jadi kami setelkan semuanya
sebelum Ra-ik pulang dan tunggu.
Dengan cara itu, kita boleh menonton dengan selamat
dan cari kod laluan.
Sebaik sahaja kami mendapat kod laluan,
kita tunggu sehari dia keluar
dan pembantu rumah pergi, kemudian kita masuk.
Selagi dia tidak menukar kod,
kita boleh datang dan pergi bila-bila masa kita mahu,
selagi kita tidak ditangkap.
Anda berdua adalah profesional sebenar.
Jadi selepas memikirkan
kod laluan ke tempatnya,
awak kembali pada hari lain,
menyelinap masuk ke dalam rumahnya
dan dia menangkap awak?
-Hari itu, awak rakam video dia?
-Ya.
Sebab dia panggil kami lipas.
-Betul ke?
-Ya.
Tetapi…
Adakah dia benar-benar membunuh Woo-seong?
Itu soalan besar awak, awak stalker?
Aku dah cakap, kami bukan stalker!
Kami melakukannya kerana kami sayangkan dia!
Bukankah itu cinta?
Ingin mendekatkan diri,
ingin berjumpa dengannya,
-ingin lebih menjaganya.
-Tidak.
Itu bukan cinta. Itu memburu.
Kerana ia menyeronokkan,
mengancam nyawa seseorang
dan membuat mereka menderita.
secara ganas.
Jika anda benar-benar mencintainya,
anda tidak boleh melakukan sesuatu seperti itu.
Cinta sejati adalah…
memerhati jalan yang dilaluinya
dari jauh, jauh…
menyokongnya,
dan berhajat
demi kebahagiaannya…
dengan sepenuh hati anda.
Hidupkan dia kembali!
-Bawa dia balik!
Laksanakan Do Ra-ik!
- Laksanakan dia!
-Ini dia datang!
-Sebut sahaja satu perkataan!
Apakah perasaan anda sekarang?
Teruskan kepala anda.
MAHKAMAH
Anda kelihatan seperti bersalah
jika anda menundukkan kepala anda.
Angkat kepala anda, dan berdiri tegak.
saya tak tahu.
saya tak ingat.
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
Saya tidak ingat.
Ia bukan saya.
Ia benar-benar tidak.
Tetapi bagaimana jika ia?
Bagaimana jika saya adalah orangnya
siapa yang melakukan itu pada Woo-seong…
Encik Do Ra-ik.
Selagi saya mewakili awak,
anda akan didapati tidak bersalah.
Saya akan pastikan. faham?
Jadi ulangi selepas saya, "Saya, Do Ra-ik."
Saya berkata ulangi selepas saya, "Saya, Do Ra-ik."
Saya, Do Ra-ik.
"Tidak membunuh Kang Woo-seong."
Tidak membunuh Kang Woo-seong.
“Saya tidak mengaku membunuh
Kang Woo-seong."
Saya tidak mengaku membunuh Kang Woo-seong.
Peguam, sila nyatakan pendirian anda.
Yang Berhormat,
asas tunggal pihak pendakwaan
kerana melabelkan defendan sebagai pembunuh
hanyalah satu dakwaan bahawa tiada pihak ketiga
memasuki tempat kejadian.
Bagaimanapun, dua minggu sebelum kejadian,
defendan adalah mangsa
daripada pencerobohan rumah haram
dilakukan oleh peminat obsesif.
Kerana statusnya sebagai tokoh masyarakat,
laporan polis rasmi tidak difailkan,
tetapi hakikat pencerobohan haram itu
oleh peminat obsesif
telah pun mencukupi
dan terbukti secara objektif.
Oleh itu, premis pendakwaan
bahawa tiada pihak ketiga memasuki kediaman itu
telah kalah dengan berkesan
kredibilitinya, dan--
Tuntutan itu tidak disahkan.
Ia adalah pihak pendakwaan
yang membuat tuntutan yang tidak disahkan.
Yang Berhormat, pihak pendakwaan telah menyatakan
bahawa semua pemprosesan forensik
rumah defendan telah lengkap.
Tetapi mengikut permohonan waran,
tak ada sebut pun
senjata yang disangkakan
telah digunakan dalam jenayah itu.
Pendakwaraya,
adakah anda mempunyai penjelasan untuk ini?
Berkenaan dengan itu,
ia masih dalam siasatan.
Saya tidak boleh mendedahkan sebarang butiran khusus.
Tetapi keputusan forensik menunjukkan
bahawa tidak ada tanda-tanda luaran--
Yang Berhormat,
pada malam kejadian,
hujan lebat yang memecahkan rekod
mula jatuh pada tengah malam.
Oleh itu, kemungkinan yang mengesan
pencerobohan telah dipadamkan oleh hujan
-mesti difikirkan semula dengan teliti.
-Yang Berhormat,
pertahanan sedang menarik
dalam spekulasi tidak berasas.
Ia adalah tanggungjawab pihak pendakwaan
untuk membuktikan sama ada itu spekulasi atau tidak.
Menurut defendan
rekod soal siasat,
mereka berkali-kali menyoalnya
dengan perkara seperti,
"Ada tanda-tanda
bahawa tempat itu telah dicari.
Apa sebenarnya yang awak cari?"
Ini bermakna kehadiran jejak carian
di tempat kejadian tidak boleh dikecualikan.
Secara umum, jejak carian
adalah tanda yang tinggal apabila pesalah cuba
untuk mencari atau menyembunyikan item tertentu.
Jadi mereka boleh menjadi bukti kukuh
bahawa seseorang selain daripada defendan,
khususnya, seseorang yang tidak dikenali
dengan ruang
hadir di tempat kejadian.
Pendakwaraya, adalah apa-apa jejak itu
ditemui di tempat kejadian?
Ya, ada.
Yang Berhormat,
di bawah prinsip asas
prosedur jenayah,
keputusan bersalah mestilah berdasarkan bukti
yang tidak meninggalkan ruang untuk keraguan yang munasabah.
Oleh itu, sejak pendakwaan
telah gagal dibentangkan
sebarang bukti yang jelas membuktikan
jenayah yang didakwa oleh defendan,
permintaan waran tangkap
untuk menahan defendan mesti dinafikan.
Sehubungan itu,
berdasarkan anggapan tidak bersalah,
pihak pembelaan mendesak
supaya defendan tidak ditahan.
Itu menyengat.
Anda melemparkan pukulan balas
dari pusingan pertama.
maafkan?
Satu pukulan balas
ialah apabila anda menyerang balik
terhadap serangan masuk.
Saya tidak nampak apa-apa
Saya akan memanggil serangan.
Jadi itu hanya beberapa jelingan?
betul tu.
Bandingkan mereka lain kali,
bagaimana jelingan berbeza daripada pukulan balas.
Saya akan menghalau awak kemudian.
Bagaimana anda terlepas pandang
sesuatu yang penting?
Jika mereka tidak melaporkannya,
bagaimana saya tahu?
-Ini baru menjadi rumit, serius.
-Ia baik.
Ia hanya kosong.
Ia ditembak, jadi itu sudah cukup bagus.
Dia bercakap dengan baik.
Hasilnya akan keluar nanti.
Anda boleh pulang sekarang
sejak kerja forensik selesai.
Adakah anda mempunyai sesiapa untuk dihubungi?
Seseorang yang anda percayai.
Saya akan minta mereka datang menjemput awak.
Waran tangkap penyanyi Do Ra-ik
telah dibuang kerja.
Dalam perbicaraan semakan waran tertutup hari ini,
mahkamah memutuskan bahawa dia tidak bergambar
risiko memusnahkan bukti atau melarikan diri.
Hasil daripada keputusan ini,
dia akan kekal di luar tahanan
semasa siasatan diteruskan.
Bagaimanapun, kes itu belum selesai.
Pendakwaan sedang bekerja
untuk mendapatkan bukti tambahan
untuk menentukan punca kematian Kang
dan untuk mendedahkan keadaan penuh…
Tarik sekejap.
PEMBUNUH
Kenapa awak buat macam tu pada Jae-hee?
Dia sangat mengambil berat tentang kamu.
Tetapi kenapa dia tidak menghubungi saya?
Bukan dia tak suka awak.
Cepat sahaja buka.
-Lapar, kan?
-Ya.
Saya masuk dulu!
-Anda masih tidak boleh kekal di padang.
-Kemudian anda melakukannya.
Awak cubalah.
Ayuh, saya banyak mencarinya…
Saya ada ini.
Saya memberitahu anda tidak.
-Bukankah ini cara yang sepatutnya dilakukan?
-Tidak.
-Anda perlu mengangkat pinky anda!
-Baiklah.
Saya akan cuba lagi.
Awak dah bangun ke?
Itu satu kelegaan.
Saya fikir anda mungkin tidak bangun.
Senang berjumpa lagi,
Encik Do Ra-ik.
Selamat datang…
ke rumah saya.
Saya peguam Do Ra-ik sekarang.
Saya perlu melindungi pelanggan saya sehingga akhir.
Adakah itu satu-satunya sebab?
Ugh, Maeng-byeon, serius.
awak tak takut ke?
Menghukum Do Ra-ik.
Memandangkan jarak, anda sepatutnya
balik selewat-lewatnya 20 minit.
Awak ada sembunyikan sesuatu daripada saya, kan?
Apa itu?
Adakah anda akan mempercayai saya?
Sehingga akhir.
Saya akan tinggal di sisi awak.
Saya akan mencari ingatan saya kembali entah bagaimana.
Tidak kira apa.
Terjemahan sarikata oleh: Kim Soyeon